怎么样？
我帮微微搭的
很有眼光吧？
有没有？我拍一个
拍照 来
一 二 三
晓玲
你就不能帮我选一件
稍微良家妇女一点的？
服务员
有没有稍微
良家妇女一点的衣服呀？
我们的衣服哪里不良家妇女了？
是这位小姐她身材太好
曲线太好
所以穿得就会很…
看一下
别闹了
- 快给我看看 让我看看
- 看一下
为什么突然要买新衣服呀？
因为我去年买的衣服居然起球了
可是这个问题
我不是早就跟你说过了吗？
你穿得挺欢乐呀
而且你也不用现在出来选衣服吧？
明天考试
我明天啊
有一个重要的面试
哪个变态公司周六面试呀？
再说了
我们明天参加完六级考试
都11点过了
良家妇女型的
谢谢
去试试
这可不算骗人
明天的面试
那可是攸关一生的面试
怎么样？
鼓掌
终于成功地伪装成了良家妇女
微微 要不要这么隆重？
不就是一个面试吗？
而且你不是一向号称靠内涵的吗？
这第一次面试呀
内涵就是那浮云
这种重量级武器嘛
留着当杀手锏比较好
你牛
鞋子
鞋子怎么啦？
鞋子很好看啊
换一个颜色就很搭了
- 刚好37码
- 这个不行
这个跟你这身衣服就不搭
你必须得穿高跟鞋才行
太高了
我本来就有169厘米
穿上这个
最起码也175厘米呢
还是平底鞋好
试试
我受不了你了
你去面试 你怕什么？
你还怕你比考官高啊？
被你答对了
要是奈何没有这么高
该怎么办啊？
她这件衣服很保守啊
她这身衣服其实挺清新干净的
还挺适合微微的
要是去面试的话
穿得学生气点也行吧
走啊 陪我换衣服去
难道就我一个人觉得
这上衣扣那么紧
更诱惑
更诱惑吗？
什么叫禁欲的美感？
这就是啊
微微的还价太厉害了
成套购买 太划算
砍价技能点太高
我也是很寂寞的
微微
我怎么觉着你学坏了？
越来越自恋啦？
是啊
好像是学坏了
这叫近墨者黑
不对 应该叫近朱者赤
- 猪
- 说你呢
- 我？
- 小猪
逸然
那个是贝微微吧？
她看的那家店好像不错
我们进去看看？
不去
小店的衣服近看会原形毕露的
没那么好看
再说了
多少钱的衣服
人就值多少钱
而且她在这儿买衣服
品位也就这样了
逸然
你们都什么毛病啊？
考个试还非要穿裙子？
我考完试直接去
去面试
难得微微穿次裙子
我们配合一下嘛
又不是一个考场的
干吗要这么配合呀？
简直就是分散我的考试注意力
我怕考着考着
我就自我欣赏起来了
受不了你了啊
是不是最近被微微传染得自恋呀？
说谁呢
说你呢
考试来不及了
那赶紧地
- 快点
- 快走
这是贝微微吗？
好像真的挺漂亮的
但是考试要不要打扮成这样啊？
人家哪有打扮？
妆都没化
长得好 随便穿都好看
才11点10分不到
马上就11点半了
大神应该已经在
来庆大的路上了吧？
他现在也会像我一样紧张吗？
肖奈？
那个站在柳树下的人是肖奈吗？
真的是肖奈
他怎么会在这里？
看样子 他也在等人
谁这么有面子？
居然让肖大神这么等
怎么有种眼熟的感觉？
肯定是错觉
他干吗一直看着我？
难道肖大神知道我是计算机系的
所以朝我多看了两眼
这个想法比较合理
那要不要跟他打个招呼呢？
毕竟是同一个系的师兄
可这样做会不会被当成搭讪啊？
肖师兄
好巧啊
这么沉不住气
直接走过去就好了
打什么招呼啊？
现在被冷冻了吧？
不巧
我在等你
我？
奈何？
是我
幸好
幸好没买那双细高跟凉鞋
否则我现在
肯定已经被吓得
连鞋跟都踩断了吧？
奈何 肖奈
肖奈 奈何
这奈何怎么会是肖奈呢？
你提前交卷了
差一点 又让你等
你说决赛的事啊？
没事的
他真的是奈何吗？
走吧 先去吃饭
一会儿那边
会不会有另外一个奈何出现？
如果肖奈就是奈何
这一切 也太不真实了吧？
微微
你吃不吃鱼？
微微？
谢谢师哥
江阿姨不会说话
不过做的菜味道很好
我父母不擅下厨
小的时候不是在食堂吃
就是在这里
小时候？
还有什么需要吃的吗？
不用了
这么一大盆汤
能吃完就很不容易了
这个汤里面有中药吗？
上次车祸
我父亲在这里
订了半个月的川芎天麻炖鱼头
给我补脑
肖教授啊？
我还选修了他的课呢
有没有睡着？
虽然他的课学术了一些
但是还好啦
其实他讲过一些他们考古的经历
还挺有意思的
我也选过他的课
你不用勉强为他说话
是啊
有一次我就坐在你旁边
知道
“知道”？
“知道”是什么意思？
大神眼里
凡人果然毫无存在感
大神
大神不会是自己吃多了
所以扔给我吃吧？
不对
大神升级版
怎么会做这么阴险的事？
不会 绝对不会
好安静啊
我要不要说话？
现在的肖奈和网上的奈何
又不太像了
好像更有距离感了些
还是算了吧
听说肖奈的爸妈都出身书香门第
说不定有什么
吃饭不能说话的规矩
多说多错
我还是保留实力 留待将来吧
没错 安全第一
我还是吃鱼吧
多喝点
大神的手机铃声
居然是女贼抢亲的配乐
难道大神很怀念被抢的日子吗？
老三
哪儿呢？
今天告别赛你还来不来啊？
不是7点吗？时间还早
早早过来呗
大家都等你热身呢
你现在干吗呢？
赶紧过来
有事
有事？
什么事啊？
咱那活你不是已经告一段落了吗？
你现在干吗呢？
约会
约会？
喂 老三
你在约会？
带过来
我问她愿不愿意？
我们系大四的篮球告别赛
去不去看？
一会儿我带她过来
来吗？
多吃点 不着急
一会儿我回家拿车
然后一起去
大神家就在这附近吗？
原来大神不止骑白马帅
骑自行车也这么帅
上车
等一下
这个…
你带我？
这么远的路 难道走去？
你带我去篮球馆
这样…
这样不合适吧？
别人看到
会误会的
误会？
误会我们是…
这种关系
我们什么时候不是那种关系了？
我…
我们…
我们什么时候成那种关系了？
虽然我也很想成为那种关系
但是绝对不是这样
成为那种关系啊
可是话又说回来
当初我就是打着
搞定大神的主意来的
现在升级版大神这样放话
我不接受岂不是很吃亏？
接受很吃亏
不接受也很吃亏
这到底怎么回事？
停
不想了
不要跟着大神的话走
这是没活路的
就当没听到
把它当病毒隔离
对 还是骑车吧
走路去
说不定遇见的人更多
自行车速度快
说不定在别人没看清我样子的时候
“哧溜”一下就过去了
其实我的车技还不错
所以你的表情不用这么地
视死如归
我的表情那么悲壮吗？
我去买点东西
跟大神出现在同一个画框里
果然还是会引来很多关注啊
帮我拿着
抓紧
也许我应该勇敢一点
肖奈
肖奈又怎么了？
以后他才是肖奈
现在他对我来说
更多的是奈何
只是奈何
而我喜欢他
等我一下
勇敢这个事情
也是要分时间和地点的
现在的勇敢
绝对不包括
在众目睽睽之下
和肖奈一起走进篮球馆
那个 我找舍友看球
晚上网上联系
微微
你快去热身吧
把座位让给微微
好 那我走了啊
拜拜
- 拜拜
- 拜
来 微微
微微 今天热闹了
怎么热闹了？
来了好多美女啊
外语学院的江茹茹
化学系的李韩雨
校花也来了？
就坐在咱旁边
这算是咱校两大美女
第一次同时出现吧？
好像是啊
早知道这个孟逸然要来
微微你就应该穿那条红裙子
绝对碾压式击败
把她完全压倒好吗？
是啊
那孟逸然的身材
比起我们家微微也差太多了
其实我们家微微的脸
也比她漂亮很多呀
去年评选
微微那张照片是谁偷拍的？
拍得实在是太差了
和孟逸然那张特写相比
实在是太吃亏了
就是呀
微微还不让我们传她好看的照片
她就应该再拍几张
就是
吃东西
微微 你发财了吗？
买那么多好吃的
多少钱呀？
我要吃这个
居然有我最爱吃的芒果干
还有炭烧腰果
微微
你怎么没买我最爱吃的那个
碧根果呀？
有吃的你还挑？
吃
错了
大神三分钟搞定这么一大包
你们还指望他挑品种吗？
微微 你是不是面试上了
所以买零食庆祝呀？
算是吧
面试过啦？怎么样？
这个…过程比较失败
结局比较意外
你管它有什么意外
反正过了就是好事
微微 对了
最重要的是
今天肖奈大神一定会来呀
我当然知道他要来啦
你们吃的零食还是他买的呢
我说
今天是我们计算机系
和建筑系的比赛
孟逸然又不是我们系的
她来干吗呀？
丝丝 这就是你的不对了
帅哥是全宇宙的共享资源
你不能有系派偏见
你看
我说什么来着
贝微微今天肯定会来的
像她这样的女生
怎么会放过这样的机会？
这个腰果好吃
给我一点
别一个人吃光了好不好？
吃得这么快
讨厌
来 同学们 来
抓紧时间都回自己座位上去了
来 都动起来了 来 走
老三 你怎么在这儿呢？
人呢？
跟你约会那人呢？
对啊
我都发短信让郝眉赶紧过来了
跑了
- 跑了？
被你们吓的
我长这么可爱
我能吓住谁啊？
和他说话的
大概就是电话里那两个吧？
会不会是愚公、猴子酒他们？
好了 换衣服
逸然 刚才肖奈在看你
应该不会吧
这么多人
拜托
这里这么多人都是你的背景板
好不好啊？
何况你跟肖奈
不是在你舅舅的公司见过吗？
他肯定对你有印象的
贝微微不是跟他坐着一节课
一句话都没有说上吗？
对不对？
你们说 刚刚肖奈在看谁啊？
孟逸然吧
不一定吧
今天来了这么多美女呢
可是刚刚肖奈看的
是我们这个方向
这边就也只有孟逸然了呀
我想起来了
肖奈和孟逸然说不定认识
肖奈唯一一次
参加咱们学校晚会的时候
孟逸然也上台了
虽然表演的不是一个节目
但是人家都是民族乐器呀
说不定有什么交流
人肖奈不一定在看女生好吗？
你们干吗把他想那么俗？
拜托 你别天真了
肖奈什么时候看过咱们观众席呀？
他都是旁若无人的
肯定有目标了
真相只有一个
他在看…
我
- 走了
- 走
- 来了
- 加油
- 猴哥
我刚才看见老三
往看台上看了一眼
其中必有问题
我第一次觉得你的逻辑无懈可击
你说老三
人长得好就算了
身材也不差
你别岔开话题呀
老三
快说呀 你到底看谁呢？
看哪个美女呢？
我可是发现那个方向
有咱们学校的校花啊
还有那个跟我有缘的系花
早说过了
跟你们没什么关系
你可要把话说清楚啊
对了
你脑袋刚好
上场真没问题吗？
放心吧 没事
快 换衣服
微微
你难道不知道你和肖奈
是咱们学校公认的
最不可能情侣吗？
什么“公认最不可能”啊？
就是校园论坛
有一个热门的八卦帖啊
上面把咱们学校
出名的单身男女拉出来配对
你和肖奈是最不配
怎么还有这种论坛啊？
我们学校的人可真无聊
晓玲
我突然想起来我有个作业还没写
你写了吗？借给我看看
好
我们哪里不配了？
微微
你干吗跟这么虚幻的东西较真啊？
就是论坛上面人家说的
就说外型呀、职业呀
怎么说的来着？我想想
我想起来了
它说
“一个清雅淡逸如水墨
一个颜色浓郁如油画
一个是天外的仙人
一个是人间富贵花”
你这什么表情啊？
鸡皮疙瘩都起来了
还有 我一点都不油 好吗？
好冷的笑话
我们职业哪里不配了？
都是学计算机的
这叫科技双侠
笑什么？笑什么笑？
你还能想个再难听点的称号吗？
一样的专业没有崇拜感 好不好？
再说了
计算机只是人家肖奈的
专长之一啊
那我问你们
他们说谁和肖奈配啊？
没有吧
说谁都有人反对
那不就得了
出来了
肖奈真是我们大家的偶像
话说肖奈游泳比篮球更强
也不知道游泳比赛是什么样子的？
微微 你怎么这么热啊？
你太色了
我？
- 你太色了
我觉着我好无辜呀
- 你也色
- 谁呀？
开始了
大家打得都不错
- 待会儿呢
- 怎么样？
- 我觉得速度可以再快一点
- 好
大钟 你的篮板球
好 交给我
猴子
补位啊
特别是防守
我觉得你还不够
好
肖奈刚刚那个空中变向好帅啊
我回去让大钟也练
这个好像对身体素质要求很高吧
不知道
肖奈真是文武全才呀
这个人真是太过优秀了
以后如果真的在一起
我一定要更加努力才行
好 替补队员
下去
待会儿你替我上场
好
大钟说得果然没错
肖奈师兄今天就打半场就下了
为什么？
告别赛嘛
而且替补的大四球员也会上的
- 好
我好像听说
肖奈师兄最近车祸了
车祸？
这样长时间运动
对身体不好吧？
我怎么都忘了这件事啊？
那他怎么还在场上打球啊？
你忘了什么？
没什么
待会儿大家要出去聚一下
晚上我未必能上网
明天打算做什么？
自习
好 我跟你一起去
好
那我帮你占位置
那边有个空位
可不可以往里面挪一下？
字幕翻译：周颖